# Упражнение "Чемпионат"

Вам предстоит поупражнятьтся в основах языка
Kotlin на примере работы с результатами участия
вымышленных футболистов в вымышленном чемпионате.

### Дано

Таблица в `src/main/resources` содержит:
1. имя игрока
2. его команда и город, откуда она
3. позиция на поле
4. агентство, представляющее интересы игрока
5. трансферная стоимость
6. кол-во участий в матчах
7. кол-во голов
8. кол-во голевых передач
9. кол-во желтых карточек
10. кол-во красных карточек (удалений)

## Задания

Реализуйте классы данных Player и другие, если потребуется.

Прочитайте данные из файла и сохраните
в виде списков экземпляров этих классов.

### Задание 1
Реализуйте интерфейс `IResolver`. Это
позволит решить следующие задачи:
1. Выведите количество игроков, интересы которых не представляет агенство.
2. Выведите автора наибольшего числа голов из числа защитников и их количество.
3. Выведите русское название позиции самого дорогого немецкого игрока.
4. Выберите команду с наибольшим средним числом красных карточек на одного игрока.

### Задание 2
Сделайте визуализацию с помощью графиков (https://www.jfree.org/jfreechart/ или другое)

Вариант 1.
Покажите, какую долю от всех игроков занимают игроки каждой из позиций (защитник, нападающий и тд).

Вариант 2.
Выведите топ-10 *команд* с наивысшей суммарной трансферной стоимостью с демонстрацией этих стоимостей.

Вариант 3.
Продемонстрируйте зависимость количества забитых голов от трансферной стоимости для нападающих.

Вариант 4.
Покажите, какую долю занимают игроки из разных стран.

### Задание 3
Написать тесты на реализацию Resolver и на маппер данных для графика.

### Как сдавать

1.  Делаем форк репозитория в свой аккаунт и клонируем
2. Переключаемся на ветку, названную по своему имени (например IvanovIA)
3. Выполняем задания
4. Делаем коммит, пушим ветку в удаленный репозиторий
5. В гитхабе создаем pull-request из своего форка в dekabrsky:master и подписываем **своей фамилией на кириллице**. К пуллреквесту прикладываем скриншот, где видно результат выполнения программы.
